---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/cases/realizatsiya-vozmozhnosti-avtorizatsii-i-registratsii-na-sayte-po-nomeru-telefona.html"
title: "Кейс «Реализация возможности авторизации и регистрации на сайте по номеру телефона» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта btzip.ru"
kind: "case"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Успешный кейс по поддержке сайта от интернет-агентства «Пиксель Плюс» для сайта btzip.ru"
crawled_at: "2026-10-22T09:26:50+00:00"
---

# Кейс «Реализация возможности авторизации и регистрации на сайте по номеру телефона» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта btzip.ru

Поддержка сайтов

Предлагаемый ассортимент запасных частей компании охватывает как большинство моделей таких массовых марок, как АРИСТОН («Мерлони Термо Санитари Русь») и ТЕРМЕКС (ОАО «Торговый дом Термекс»), так и самые необходимые запчасти для большинства иностранных брендов, присутствующих на российском рынке.

## Проблема

Для проработки базовых конверсионных элементов на этапе регистрации/авторизации необходимо было подобрать сервис по отправке sms-сообщений и интегрировать его на сайт, чтобы иметь возможность авторизоваться и регистрироваться через номер телефона по коду подтверждения, приходящему в sms-сообщении.

## Решение

Специалисты компании «Пиксель Плюс» подобрали подходящий сервис для sms-рассылок, интегрировали его на сайт, скорректировали верстку формы авторизации/регистрации на сайте.

## Реализация

Клиенту было предложено на выбор несколько сервисов для подключения sms-уведомлений. После заключения договора с сервисом специалисты приступили к настройке и интеграции сервиса на сайт. Видоизменили верстку формы авторизации и регистрации на сайте.

Если пользователь неверно указал номер телефона, то выводится ошибка:

## Итоги работы

Пользователи могут авторизоваться или зарегистрироваться на сайте по номеру мобильного телефона через код подтверждения, отправленный по sms.
